今日は私の学校のことについて少しお話しようと思います。
今日はもう少し私の家族に付いて話そうと思います。
あなたにいくつかお知らせがあります。
はじめてメールさせていただきます。
突然のメールで失礼します。
先週から連絡がないので心配しています。
元気なら一言連絡をください。
突然のメールで驚くかもしれません。
気を悪くしたらごめんなさい。
最近どうしていますか。あなたからのメールを待ってます。
学校の勉強がとても忙しいです。
試験の準備にとても忙しいのです。
言い訳になりませんが、書く時間がなかったのです。
返事を書く時間も取れないほど忙しかったのです。
仕事がとても忙しく、返事を書く時間を取れそうにありません。
返事を出さないでごめんなさい。
もっと早く返事をすべきでした。
ご無沙汰してごめんなさい。
お返事が遅れてごめんなさい。
もっと早くに返事を書かなくてごめんなさい。
順調にいっているようですね。
もうメル友を見つけたと聞いて残念です。
長い間返事をしないでごめんなさい。
Eメールをもらってとてもうれしいです。
あなたが元気そうでよかったです。
こんなに早くあなたからEメールがくるとは思っていませんでした。
あなたからのEメールを受け取ったところです。
Eメールは昨日受け取りました。
早速返事をくれてありがとう。
興味深い話をありがとう。
素敵な写真をありがとう。
こちらは元気です。
メールをありがとう。
ご無沙汰してごめんなさい。
あなたもご家族も元気のことと思います。
こちらは元気です。
お元気のことと思います。
元気に楽しんでいることと思います。
近頃どうお過ごしですか？
すべて順調のことと思います。
お元気のことと思います。
アメリカへの旅行はいかがでしたか？
暑い毎日をどうお過ごしですか？
元気ですか？
どのようにお過ごしですか？
みんなどうしていますか？
こんにちは。
ニューヨークに住むのはどんな感じですか。
家から学校まで歩いていけますか。
どんな家に住んでいますか。
家の周りは静かですか。
生まれたときから東京の郊外の家に住んでいます。
どんな家に住んでいますか。
学校までは歩いて20分ほどです。
家は静かな住宅地にあります。
仕事に行くのに1時間ほどかかります。
マンションに住んでいます。
駅に近く便利です。
ペットを飼っていますか。
2LKのアパートに住んでいます。
お父さんは何をしていますか。
一人っ子ですか。
あなたの家族構成はどのようですか。
兄弟は何人ますか。
あなたの両親はどんな方ですか。
兄弟はいますか。
両親は4年前に離婚しました。
両親は共働きです。
両親はともに元気です。
父は3年前になくなりました。
姉は3歳年上です。
父は銀行員です。
姉は大学生で一人暮しをしています。
僕は次男です。
女姉妹はいません。
3人兄弟の末っ子です。
ネピアという猫も家族の一員です。
私は一人っ子です。
4人家族です。
家族は父と母、兄と僕です。
あなたは自分を楽観的だと思いますか。
怒りっぽいですか。
私は注意深いと思います。
私はおとなしいといわれます。
私は正直過ぎる嫌いがあります。
他人に影響されやすいです。
私は短気だといわれます。
私は熱しやすくさめやすいです。
私は前向きな性格です。
私はかなり気楽な性格です。
暇なときに何をしていますか。
最近面白い映画を見ましたか。
何に興味を持っていますか。
あなたの好きな歌手は誰ですか？
何の趣味もありません。
趣味はなんですか。
スポーツをやるよりも見るほうが好きです。
温泉旅行が好きです。
最近、インドの民族音楽に凝っています。
ゴルフに夢中です。
本を読むのが好きです。
特に釣りが好きです。
私はたくさんの趣味を持っています。
音楽を聴くのが好きです。
映画を見に行くのが好きです。
職業はなんですか。
どんな部署で働いてますか。
仕事時間は大変不規則です。
あなたの仕事はなんですか。
私はデパートの経理部で働いています。
私はコンピュータ技術者です。
ヘアスタイルはどんな感じにしていますか。
誰か有名人ににていますか。
私はデパートで働いています。
あなたのルックスはどんな感じですか。
あなたの目の色は何色ですか。
笑顔が私のチャームポイントです。
花粉症です。
私は父親似です。
私は左利きです。
いつも髪を短くしています。
少し太りぎみです。
ダイエットすることに決めました。
メガネをかけています。
日本人女性としては平均的な背丈です。
体重は100ポンドです。
私はやせています。
背は160センチです。
日本人にしては背が高い方です。
なんて呼んだらいいですか。
あなたは何歳ですか。
誕生日はいつですか。
あなたと同い年です。
誕生日は8月4日です。
1981年の8月4日に東京で生まれました。
友達はタエと呼びます。あなたもこう呼んでくれたらうれしいです。
千葉にきて5年になります。
東京生まれの東京育ちです。
私は17歳の日本の女子高生で酒井妙子といいます。
もうすぐ18歳になります。
東京に住んでいます。
東京都に兄弟と住んでいます。
まず自己紹介をしたいと思います。
自己紹介します。
少し自分に付いて話します。
大学で何を勉強したいですか？
彼女とはいつ結婚するか考えますか？
どこか行ってみたいところはありますか。
大学へ行くつもりですか。
あなたは将来どうしますか。
自分の会社を持ちたいです。
現在のところ、結婚するつもりはありません。
世界中を飛び回りたいです。
外科医になりたいです。
レストランを経営したいです。
進学するか就職するかまだ決めていません。
先生になるための勉強をしています。
この春はのんびり過ごしますか。
この夏は旅行をしますか。
夏休みはどうするつもりですか。
この休みには特に何もしないつもりです。
週末はどうしていますか。
週末にはたいてい水泳をします。
週末はアルバイトをしています。
週末にはスポーツジムに行って運動をします。
家にいてのんびりします。
いつかアメリカで仕事がしたいと思っています。
仕事が終わったあと、同僚とのみに出かけるのは仕事仲間を知るよい機会です。
最近は転職を考えています。
仕事が終わると同僚と近くで飲みます。
私のいる部門は今大変忙しいです。
ボーナスは年に2回、6月と12月に支払われます。
営業の仕事は厳しいです。
大学入試は終わりましたか。
何かスポーツチームに入っていますか。
何の科目が好きですか。
成績はどんなですか。
土曜日も学校がありますか。
通学はどうしていますか。
朝は何時におきなければなりませんか。
学校は何時に終わりますか。
あなたの学校はどんなですか。
大学入試に落ちました。
大阪大学に受かりました。
今週は物理のテストがあります。
数学が苦手です。
英語の授業が一番好きです。
1時間目は8時30分に始まります。
学校の雰囲気は大変自由です。
毎日歩いて通学しています。
バスで通学しています。
月曜から土曜まで授業があります。
新しい肩書きはあなたにとてもよく似合います。
これからの幸運と成功をお祈りします。
新しいポストでの活躍を心よりお祈りします。
素晴らしい会社への就職が決まっておめでとうございます。
入学試験に合格されたことに心よりお祝い申し上げます。
ご卒業おめでとうございます。
優秀な成績で卒業されたそうで、私も大変うれしいです。
充実した大学生活を送られることとでしょう。
ハワイ大学へのご入学おめでとうございます。
この歓びが永遠に続きますように。
お子さんのお誕生おめでとうございます。
さぞお歓びのことでしょう。
幸せな家庭を築かれるようお祈り致します。
ご結婚おめでとうございます。
どうぞいつまでもお幸せに。
お二人の愛情と幸せをお祈り致します。
ご結婚おめでとうございます。
小林さんと婚約されたと聞きとても喜んでおります。
お誕生日おめでとうございます。
誕生日のプレゼントを贈りました。気に入るといいのですが。
あなたのことを誇りに思います。
お誕生日おめでとうございます。
心よりお祝いを申し上げます。
成功おめでとうございます。
おめでとう。
母は2ヶ月前になくなりました。
10月4日に高橋遙さんと結婚致しましたのでご報告致します。
9月3日に妻が女の子を出産致しましたのでご報告致します。
母子ともに健康です。
小林哲也さんと婚約致しましたのでご報告致します。
住所が変更になりました。
私の新住所をご連絡します。
下記に引っ越しましたのでご連絡致します。
ジョンによろしく。
あなたの順調をお祈りします。
ご家族によろしくお伝えください。
ご協力ありがとうございました。
では、いい夏をお過ごしください。
お元気で。
お体にお気をつけください。
では、さようなら。
お元気で。
返事をいただければ幸いです。
時間があれば、ご連絡ください。
またメールをください。
また返事をちょうだいね。
返事を待ってます。
またお返事くださいね。
また連絡します。
こちらの出来事はこのくらいです。
今日はこれで。
